想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后 决定参赛
光与影
潜藏在德雷斯罗萨的黑暗!
名声显赫的豪强们都被两人迸发的气魄所压倒
看来 已经无法战斗了
刚才我们究竟看到了什么
竟然能操纵霸王色
难道你在做什么称王的美梦吗
是海贼王
别做梦了
拥有王的资质之人 在这前方的海上数不胜数
王者将会在这群人中决出
在无数霸王之中立于顶点之人
这才是海贼王
你的霸气是跟谁学的
雷利
他还活着吗
真令人不爽
我根本就不愿再想起往事
路西被对手的强力飞踢压制住了
虽已隐居于世 但不愧是原八宝水军第12代统领
回答我 草帽小子
我这近在眼前却无法触及的
想忘又忘不掉的财宝
还有比这更悲惨的地狱吗
这是怎么回事
传说中的海贼
竟然在哭!?
爷爷 我们不是要送大哥进决赛的吗
我还太嫩了
事情发展到如此地步 已经没人能阻止爷爷了
锥之青椒
如今我已失去了曾经的这个称号
回答我 卡普都对我做了些什么
都说了这个关我屁事啊
既然你是继承了那个可恨的卡普血脉之人
你以为这样就能蒙混过关吗
30年来 我就是怀着这份仇恨活到今天的啊
斗志再次点燃了吗 青椒首领
回答我 草帽小子
卡普都对我做了些什么
从我这里夺走了什么...
竟然又哭了
真是个麻烦的大爷啊
一会儿哭一会儿火的 你到底想怎样啊
上啊 路西 打那里
路飞殿下?
现在可不是看这个的时候
香吉殿下 在下想尽快去玩具之家营救勘十郎
我也是这么打算的 不过先等下
目前这边也是事态紧急
看啊 这些包围竞技场的海军的数量
竟然有这么多人 到底是怎么回事
看来这场大赛 海贼和罪犯都会光明正大地参赛
海军是想在他们出来的那一刻将其一网打尽吧
罪犯被捕是理所当然的
别忘了你自己也坐上海贼船了啊
也是啊
必须得想办法把这个情况告诉里面的路飞
可是选手入口处已经被封锁起来了
到底是怎么回事
还没有任何人从竞技场出来吗
是 还没有
A区和B区的败者应该有几百人吧
为什么一个人都没出来
确实奇怪呢
以选手身份潜入赛场的梅奈德中将一直联系不上
海军总部中将
斩鲨巴士底狱
尽给我添乱 那个臭小子
该不会是竞技场内发生什么事了吧
这个德雷斯罗萨自从10年前多佛朗明哥登上王位以来
就一直恪守着两条法律
两条法律?
没错
一条是全国必须在午夜零点熄灯
之后不许外出
大人也不行吗
人类要回到自己的家
玩具则要回到玩具的家
任何人都不许在深夜外出
那不是连酒吧都去不成了吗
反正那时也没有商店会开门
第二条
玩具绝不能进入人类的家 人类也不许进入玩具的家
什么 大家看上去都相处得挺融洽的
怎么连这种事都禁止啊
不过要说这是人工制品和生物之间的可悲分界线的话
也是没办法的事吧
可是话说回来
虽然我现在看你们已经完全习惯了
但你们这些玩具究竟是什么东西啊
既有自己的意志
还会说话
把你们制造出来的贝卡邦克级别的技术员究竟是谁啊
来人啊 快报警啊
怎么了
放开我
艾斯塔 是我啊
玩具坏掉了
患上了人类病
听我说 不是这样的
快想起来啊 艾斯塔 是我啊
快放开我 好恶心
你突然怎么了
我们不是一直关系很好的吗
求求你快想起...
离我的女朋友远点
跟我们走一趟吧
可恶...
艾斯塔 我才是你的恋人啊
别跟那种男人勾搭在一起啊
快想起来啊
放开我 混蛋
给我老实点
放开我
放开我 放开我
不要 你们快给我放手
我可是人类啊
吓死我了
真是的 区区玩具竟然还装成人类的样子
到底想干什么啊
没错
刚才那到底是怎么回事
让我骑一下 旺波
不要 我已经背不动你了
我才不重呢
旺波
我去把他叫来
放心吧 他也是玩具
一半是吧
这个我能接受
你是谁
我是那孩子的父亲 那个女人的丈夫
我的名字叫米罗 并不叫旺波
孩子 你有爸爸吗
没有啊
你有丈夫吗
没有啊 我还没结婚呢
这没什么好奇怪的吧
再见
士兵 你到底想让我看什么啊
这到底是怎么回事
也就是说 这个国家存在着
被遗忘之人以及忘却之人
我们玩具曾经都是人类
10年前多佛朗明哥带来的某个能力者
把我们变成了玩具的模样
这么说 你也是...
好了 能看到花田了
到那里我再将一切都说给你听吧
虽已隐居于世 但他的「八冲拳」依旧宝刀未老
青椒首领展现出了惊人的斗志
战斗如此激烈 爷爷的霸气却毫不示弱
爷爷的复仇心真是太执着了
脑袋的仇恨就用脑袋来雪洗
脑袋的仇恨?
什么意思啊
就让你亲自赎罪吧
「武头」
橡皮
「气球」
什么
青椒被路西顶飞了
好险
但是毫无效果
臭小子 如果是在我被称为锥之青椒的年代
刚才那一击早就要你的命了
卡普他不仅夺走了我的万贯财富
甚至还夺走了我的力量
我要让你偿还这30年之久的仇恨
都说了...
有话...
就对我爷爷说去吧
这次有没有奏效呢
失去意识了吗
青椒纹丝不动
不...不对
再次失效
可恶 草帽小子
怎么回事
青椒这是要攻击吗
到底是什么招式
「八冲拳 武头旋转」
上啊 爷爷
爷爷 赌上「八冲拳」之名 打垮那家伙
有本事就来阻止我的仇恨吧
虽然不知道你跟我爷爷有什么过节
但是我必须获胜
我上了
橡皮
「机关枪」
留到最后的路西和青椒首领的一对一决斗
最终谁将会是C区的代表呢
格林比特
你为何要这样拖延时间 劳
又在打什么鬼主意吧
怎么搞的
快接啊
真不留情面啊
雕虫小技见笑了
为什么不接 娜美当家的
号码应该没错啊
是乌索兰度的霸气啊
太厉害了
不这样扶住的话 架子都要倒了
雷奥 准备好了吗
要不要带便当
奶奶 起义总部里就有吃的
是吗
奶奶
对了 把容易倒的东西都缝起来吧
搞定 这样就不怕了
话说回来 那个英雄可真厉害啊
那个叫「霸气」的东西竟然能让整个王国都动摇起来
没错 因为乌索兰度是传说中的英雄
还有 雷奥
虽然奶奶我容易摔倒 但是不会真摔倒的哦
咚嗒嗒王国啊
不过他们跟七武海多佛朗明哥到底是什么关系啊
总之 看来他们是真的做好了战斗的觉悟呢
是乌索兰度和罗宾兰度
你们吃完饭了吗
我们都吃不下...
不...已经填饱肚子了
看啊 从刚才起大地就因我这昂扬的斗志而震动了
好厉害啊
实力深不可测
话说回来 雷奥
从刚才起你们就在说什么决战决战的
到底为什么要跟多佛朗明哥决战啊
英雄开玩笑也是一流的呢
当然是为了救出
在德雷斯罗萨的黑暗工厂被迫工作的500名伙伴啦
工厂?
路飞他们已经跑去破坏了
他们说的工厂应该就是「SMILE」的工厂吧
虽然不知道他们被迫从事什么工作
但是里面有我们咚嗒嗒族的
可恨的 任性的 险恶的 反复无常的 易怒的曼谢莉公主
所以得抓紧时间
这还真是个一无是处的公主啊
不过 她是我们的伙伴
罗兰度在的话 有困难的人他都会帮助的吧
没错 那才是真正的英雄
当然作为后代的我也是如此
不愧是传说中的英雄
雷奥
弗拉帕
出什么事了
雷奥 听说宫殿里的多佛朗明哥家族展开行动了
恐怕去了竞技场的地下
卡布先生的「黄色独角仙」和维安的「粉色蜜蜂」随时可以起飞
明白了
我们走吧
乌索兰度 罗宾兰度
各位 准备就绪了吧
传说中的英雄 乌索兰度也降临在我们面前了
对我们来说 没有比这更靠得住的战友了
这不是奇迹 是命运
我们要打赢今天这场战斗
将伙伴们夺回来
决战就在德雷斯罗萨
竞技场地下的黑暗工厂
大家上